Repository: dylancc5/assistify
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Settings
zh: 设置

source: Conversation History
zh: 对话历史

# viewYourPastConversations
source: View your past conversations with Assistify
zh: 查看您与 Assistify 的过往对话

source: View History
zh: 查看历史

source: Screen History
zh: 屏幕历史

source: View and manage your shared screens
zh: 查看和管理您共享的屏幕

source: View Screen History
zh: 查看屏幕历史

source: Preferences
zh: 偏好设置

source: Large Text
zh: 大字体

source: Increase text size for better readability
zh: 增大字体以提高可读性

source: Slower Speech
zh: 慢速语音

source: Reduce voice assistant speaking speed
zh: 降低语音助手的语速

source: High Contrast Mode
zh: 高对比度模式

source: Increase contrast for better visibility
zh: 增加对比度以提高可见性

source: Simplified Chinese
zh: 简体中文

source: Change app language to Simplified Chinese
zh: 将应用语言更改为简体中文

source: About Assistify
zh: 关于 Assistify

# version
source: Version {version}
zh: 版本 {version}

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

source: Terms of Service
zh: 服务条款

source: Send Feedback
zh: 发送反馈

# comingSoon
source: {feature} - Coming soon
zh: {feature} - 即将推出

source: History
zh: 历史

source: No conversations yet
zh: 还没有对话

source: Your conversations with Assistify will appear here
zh: 您与 Assistify 的对话将显示在这里

source: Delete Conversation
zh: 删除对话

# areYouSureYouWantToDeleteThisConversation
source: Are you sure you want to delete this conversation? This action cannot be undone.
zh: 您确定要删除此对话吗？此操作无法撤销。

source: Cancel
zh: 取消

source: Delete
zh: 删除

source: Conversation deleted
zh: 对话已删除

source: No Shared Screens Yet
zh: 还没有共享屏幕

source: Share your screen from the home screen to see it here
zh: 从主屏幕共享您的屏幕即可在此处查看

source: Start Chat
zh: 开始对话

source: End Chat
zh: 结束对话

source: Microphone
zh: 麦克风

source: Mic: ON
zh: 麦克风：开

source: Mic: OFF
zh: 麦克风：关

source: Mic: None
zh: 麦克风：无

source: Share Screen
zh: 共享屏幕

source: Assistify needs to see your screen
zh: Assistify 需要查看您的屏幕

# thisHelpsMeUnderstandWhatYouAreLookingAt
source: This helps me understand what you're looking at and provide better assistance
zh: 这有助于我了解您正在查看的内容并提供更好的帮助

source: Allow Screen Sharing
zh: 允许屏幕共享

source: Assistify needs microphone access
zh: Assistify 需要麦克风权限

# microphonePermissionIsPermanentlyDenied
source: Microphone permission is permanently denied. Please enable in settings.
zh: 麦克风权限已被永久拒绝。 请在设置中启用。

source: This allows me to hear your questions and respond to you
zh: 这允许我听到您的问题并回复您

source: OPEN SETTINGS
zh: 打开设置

source: Allow Microphone
zh: 允许麦克风

# perfectYouAreReadyToGo
source: Perfect! You're ready to go.
zh: 完美！您已准备就绪。

# tapTheMicrophoneAnytimeToStartTalkingWithMe
source: Press "Start Chat" to start talking with me
zh: 按"开始对话"开始与我对话

source: Get Started
zh: 开始使用

source: Permission Required
zh: 需要权限

# screenRecordingPermissionIsRequired
source: Screen recording permission is required for Assistify to work properly.
zh: Assistify 需要屏幕录制权限才能正常工作。

# microphonePermissionIsRequired
source: Microphone permission is required for Assistify to work properly.
zh: Assistify 需要麦克风权限才能正常工作。

source: OK
zh: 确定

source: Today
zh: 今天

source: Yesterday
zh: 昨天

source: Monday
zh: 星期一

source: Tuesday
zh: 星期二

source: Wednesday
zh: 星期三

source: Thursday
zh: 星期四

source: Friday
zh: 星期五

source: Saturday
zh: 星期六

source: Sunday
zh: 星期日

source: AM
zh: 上午

source: PM
zh: 下午

# durationFormat
source: {minutes} min {seconds} sec
zh: {minutes} 分 {seconds} 秒

source: Clear All
zh: 清除全部

source: Clear All Conversations
zh: 清除所有对话

# areYouSureYouWantToClearAllConversations
source: Are you sure you want to clear all conversations? This action cannot be undone.
zh: 您确定要清除所有对话吗？此操作无法撤销。

source: All conversations cleared
zh: 所有对话已清除

source: Show Response Text
zh: 显示回复文本

source: Display transcribed AI responses on screen
zh: 在屏幕上显示AI回复文本

# legalLastUpdated
source: Last updated: {date}
zh: 最近更新：{date}

# legalContactHeading
source: Need help or have a question?
zh: 需要帮助或有疑问？

# legalContactBody
source: Reach out to our team any time if you want to exercise your privacy rights, report a safety concern, or ask about these terms.
zh: 如果您希望行使隐私权、报告安全问题或了解这些条款，请随时与我们联系。

# legalLastUpdatedDate
source: November 21, 2025
zh: 2025年11月21日

# privacyPolicyIntroParagraph1
source: Assistify is a multimodal assistant built to keep seniors safe and confident while navigating smartphones.
zh: Assistify 是为帮助老年用户安心使用智能手机而打造的多模态助手。

# privacyPolicyIntroParagraph2
source: This privacy policy explains what information we process, why we need it, and the choices you have when using Assistify.
zh: 本隐私政策说明我们处理哪些信息、处理目的以及您使用 Assistify 时拥有的选择。

# privacySectionDataWeCollectTitle
source: Information we collect
zh: 我们收集的信息

# privacySectionDataWeCollectBody1
source: We only process information that helps deliver context-aware guidance, personalize accessibility, and protect you from scams.
zh: 我们只处理能够提供上下文指导、个性化辅助功能并保护您免受诈骗所必需的数据。

# privacyDataWeCollectBulletScreen
source: Screen understanding signals such as temporary captures, recognized UI elements, and safety flags generated while Assistify is guiding you.
zh: 屏幕理解信号，例如临时截图、识别到的界面元素以及在引导过程中生成的安全标记。

# privacyDataWeCollectBulletAudio
source: Voice interactions, transcripts, and audio-level indicators required to understand your questions and respond through speech.
zh: 语音交互、文字转写以及音量指标，用于理解您的问题并提供语音回复。

# privacyDataWeCollectBulletPreferences
source: Accessibility preferences, language selections, and onboarding completion status stored on-device to keep your experience consistent.
zh: 无障碍偏好、语言选择以及引导完成状态会保存在设备上，以保持体验一致。

# privacyDataWeCollectBulletDiagnostics
source: Diagnostic logs, performance metrics, and crash reports that help us maintain reliability. These never include full screen recordings unless you choose to share them with support.
zh: 诊断日志、性能指标与崩溃报告，帮助我们维持稳定。除非您主动共享，否则这些信息不会包含完整的屏幕录制。

# privacyHowWeUseTitle
source: How we use information
zh: 我们如何使用信息

# privacyHowWeUseBody1
source: We use the data above to provide real-time guidance, adapt recommendations to your preferences, detect scams, and keep the service running smoothly.
zh: 我们利用上述数据提供实时指引、根据您的偏好调整建议、检测诈骗并保证服务顺畅运行。

# privacyHowWeUseBody2
source: Aggregated and de-identified analytics help us prioritize new accessibility features without identifying you personally.
zh: 我们对数据进行汇总和去标识化处理，用于规划新的无障碍功能，而不会识别您的个人身份。

# privacySharingTitle
source: When we share information
zh: 在何种情况下共享信息

# privacySharingBody1
source: We do not sell your personal data. We only share limited information when necessary to operate the service or comply with the law.
zh: 我们不会出售您的个人数据。只有在运营服务或法律要求时才会有限共享。

# privacySharingBulletVendors
source: Trusted infrastructure and processing partners who host storage, speech, or safety services under strict contractual safeguards.
zh: 值得信赖的基础设施与处理合作伙伴，他们在严格的合同保障下托管存储、语音或安全服务。

# privacySharingBulletCompliance
source: Public authorities when legally required to respond to valid law-enforcement or safety requests.
zh: 在法律要求时响应有效的执法或安全请求。

# privacySharingBulletConsent
source: Third parties you explicitly authorize, such as caregivers you invite to review a conversation or recording.
zh: 您明确授权的第三方，例如被邀请查看对话或录屏的照护者。

# privacySafetyTitle
source: Safety and scam protection
zh: 安全与诈骗防护

# privacySafetyBody1
source: Assistify analyzes screen content to warn you about suspicious links, deceptive prompts, or potentially harmful actions before you tap.
zh: Assistify 会分析屏幕内容，在您点击前提醒可疑链接、误导性提示或潜在危险操作。

# privacySafetyBody2
source: When we detect high-risk activity we may temporarily store relevant snippets so our trust team can investigate patterns of abuse.
zh: 当检测到高风险活动时，我们可能临时保存相关片段，以便信任与安全团队调查滥用模式。

# privacyStorageTitle
source: Storage and retention
zh: 存储与保留

# privacyStorageBody1
source: Most information, including preferences and histories, is stored locally on your device. Cloud backups are encrypted in transit and at rest.
zh: 大多数信息（包括偏好和历史记录）保存在设备本地。云备份在传输和存储时均经过加密。

# privacyStorageBody2
source: We retain transcripts, recordings, and diagnostics only as long as needed to provide the service or as required by law. You can delete them at any time from the history screens.
zh: 我们只在提供服务或符合法律要求的期限内保留转写、录制和诊断数据。您可以随时在历史页面删除它们。

# privacyChoicesTitle
source: Your choices and controls
zh: 您的选择与控制

# privacyChoicesBody1
source: Assistify was built to give you clear controls over your information.
zh: Assistify 让您可以清晰地掌控个人信息。

# privacyChoicesBulletPermissions
source: Adjust microphone and screen permissions directly in system settings. Assistify will always explain why a permission is required.
zh: 可在系统设置中调整麦克风和屏幕权限，Assistify 始终会说明权限用途。

# privacyChoicesBulletHistory
source: Review, export, or delete individual conversations and screen recordings from their respective history pages.
zh: 在各自的历史页面查看、导出或删除单独的对话和屏幕录制。

# privacyChoicesBulletPreferences
source: Update accessibility preferences—such as large text, slower speech, or high contrast—without affecting stored data.
zh: 随时更新无障碍偏好（如大字体、慢速语音或高对比度），不会影响已存储的数据。

# privacyChoicesBulletContact
source: Contact us if you need help accessing, correcting, or limiting any information we hold about you.
zh: 若需访问、纠正或限制我们持有的任何信息，请与我们联系。

# privacyChildrenTitle
source: Children’s privacy
zh: 未成年人隐私

# privacyChildrenBody1
source: Assistify is intended for individuals 13 years and older. We do not knowingly collect personal data from children and will delete any such data if we learn a minor is using the service without guardian consent.
zh: Assistify 面向 13 岁及以上用户。我们不会主动收集儿童数据，如发现未成年人在未获监护人同意的情况下使用，我们将删除相关信息。

# privacyInternationalTitle
source: International data transfers
zh: 跨境数据传输

# privacyInternationalBody1
source: Assistify may process data in the United States and other locations where our partners operate. We apply comparable safeguards regardless of where data is stored.
zh: Assistify 可能在美国或合作伙伴所在地区处理数据。无论数据存储地点如何，我们都会施加相同的保护措施。

# privacyChangesTitle
source: How we’ll notify you about changes
zh: 政策变更通知

# privacyChangesBody1
source: We may update this policy to reflect new features or regulatory requirements. Material updates will be highlighted inside the app and through release notes.
zh: 我们可能因新增功能或法规要求而更新本政策。重大更新会在应用内和发行说明中突出显示。

# privacyChangesBody2
source: If you continue using Assistify after a revision becomes effective, you agree to the updated policy.
zh: 在修订生效后继续使用 Assistify，即表示您同意更新后的政策。

# legalAcceptanceTitle
source: Acceptance of these terms
zh: 接受条款

# termsIntroParagraph1
source: These Terms of Service govern your use of the Assistify mobile application and any related services.
zh: 本服务条款约束您对 Assistify 移动应用及相关服务的使用。

# termsIntroParagraph2
source: By installing, accessing, or using Assistify you agree to be bound by these Terms and our Privacy Policy.
zh: 安装、访问或使用 Assistify 即表示您同意遵守本条款及我们的隐私政策。

# termsAcceptanceBody1
source: If you do not agree with these Terms, do not use the service. We may update the Terms as the product evolves, and your continued use means you accept the revised version.
zh: 如果您不同意这些条款，请勿使用本服务。随着产品迭代，我们可能更新条款，继续使用即表示您接受更新内容。

# termsSectionServiceTitle
source: Description of the service
zh: 服务说明

# termsSectionServiceBody1
source: Assistify provides context-aware guidance by combining screen understanding, speech recognition, and conversational AI to help seniors complete tasks safely.
zh: Assistify 结合屏幕理解、语音识别与对话式 AI，为老年用户提供具备情境感知的安全指导。

# termsSectionServiceBody2
source: Assistify does not replace professional caregivers, medical providers, or financial advisors. You remain responsible for decisions you make based on the guidance provided.
zh: Assistify 不能替代专业护理人员、医疗机构或理财顾问。您仍需对依据指引所做的决定负责。

# termsSectionEligibilityTitle
source: Eligibility and onboarding
zh: 适用对象与引导

# termsSectionEligibilityBody1
source: You must be at least 13 years old, reside in a region where Assistify is available, and have the legal capacity to enter these Terms.
zh: 您必须年满 13 岁，位于 Assistify 提供服务的地区，并具备签署本条款的法律能力。

# termsSectionEligibilityBody2
source: To unlock full functionality you must complete onboarding, grant required permissions, and ensure device compatibility.
zh: 为获得完整体验，您需要完成引导、授予必要权限并确保设备兼容。

# termsSectionPermissionsTitle
source: Permissions and user responsibilities
zh: 权限与用户责任

# termsSectionPermissionsBody1
source: Assistify requires microphone access, screen recording access, and stable connectivity to deliver guidance. You agree to:
zh: Assistify 需要麦克风、屏幕录制权限以及稳定的网络连接。您同意：

# termsSectionPermissionsBulletAccurateInfo
source: Provide accurate information when asked about your device, goals, or safety concerns.
zh: 在被询问设备、目标或安全问题时提供准确信息。

# termsSectionPermissionsBulletEnvironment
source: Use the app in environments where screen sharing is permitted and does not expose confidential data without consent.
zh: 仅在允许屏幕共享的环境中使用应用，并在分享他人数据前取得同意。

# termsSectionPermissionsBulletNotifications
source: Review and follow the safety prompts Assistify surfaces before acting on them.
zh: 在采取行动前仔细阅读并遵循 Assistify 显示的安全提示。

# termsSectionAcceptableUseTitle
source: Acceptable use
zh: 可接受的使用方式

# termsSectionAcceptableUseBody1
source: You agree not to misuse Assistify or help others do so. Prohibited conduct includes:
zh: 您同意不滥用 Assistify，也不会协助他人如此。禁止行为包括：

# termsAcceptableUseBulletMalicious
source: Reverse engineering, probing, or interfering with Assistify’s infrastructure or security safeguards.
zh: 对 Assistify 的基础设施或安全防护进行逆向、探测或破坏。

# termsAcceptableUseBulletScams
source: Using the service to plan, execute, or amplify scams, fraud, or other deceptive practices.
zh: 利用本服务策划、实施或传播诈骗、欺诈或其他欺骗行为。

# termsAcceptableUseBulletUnlawful
source: Uploading or sharing content that infringes intellectual property rights or violates applicable laws.
zh: 上传或分享侵犯知识产权或违反法律的内容。

# termsAcceptableUseBulletInterfere
source: Attempting to overload networks, harvest data, or disrupt other users’ experience.
zh: 试图过载网络、收集他人数据或干扰其他用户体验。

# termsSectionAIGuidanceTitle
source: AI guidance and limitations
zh: AI 指引及其限制

# termsSectionAIGuidanceBody1
source: Assistify relies on AI models and real-time screen understanding. While we strive for accuracy, AI-generated guidance may occasionally be incorrect or outdated.
zh: Assistify 依赖 AI 模型与实时屏幕理解。尽管我们追求准确，AI 生成的指引有时可能不完整或已过时。

# termsSectionAIGuidanceBulletAccuracy
source: Information provided is for assistance only and may not reflect the latest user interface changes.
zh: 提供的信息仅供辅助，可能无法反映最新的界面变化。

# termsSectionAIGuidanceBulletVerification
source: You remain responsible for reviewing instructions before acting, especially when sending money or sharing personal data.
zh: 在转账或分享个人数据前，您有责任再次确认指导内容。

# termsSectionAIGuidanceBulletEmergencies
source: Assistify is not an emergency service. Call your local authorities in case of urgent medical, safety, or financial threats.
zh: Assistify 不是紧急服务。如遇紧急医疗、安全或财务威胁，请联系当地相关机构。

# termsSectionPrivacyTitle
source: Privacy and security
zh: 隐私与安全

# termsSectionPrivacyBody1
source: Use of Assistify is also governed by our Privacy Policy, which explains how we collect and protect personal data.
zh: 使用 Assistify 亦受到我们的隐私政策约束，该政策说明我们如何收集并保护个人数据。

# termsSectionThirdPartyTitle
source: Third-party services and links
zh: 第三方服务与链接

# termsSectionThirdPartyBody1
source: Assistify may guide you through third-party apps or websites. Those services are governed by their own terms and privacy policies.
zh: Assistify 可能引导您使用第三方应用或网站，这些服务受其各自的条款与隐私政策约束。

# termsSectionAvailabilityTitle
source: Service availability and changes
zh: 服务可用性与变更

# termsSectionAvailabilityBody1
source: We may add, remove, or change features, and we may suspend the service to address maintenance or security issues.
zh: 我们可能新增、移除或修改功能，并可为维护或安全需要而暂停服务。

# termsSectionAvailabilityBody2
source: Assistify is provided on an as-available basis. We are not liable for delays or failures caused by events outside our control.
zh: Assistify 以“按现状”和“视可用性”方式提供。对于不可抗力造成的延迟或故障，我们不承担责任。

# termsSectionTerminationTitle
source: Termination
zh: 终止

# termsSectionTerminationBody1
source: You may stop using Assistify at any time. Delete the app to revoke its permissions and remove local data.
zh: 您可随时停止使用 Assistify。删除应用即可撤销权限并移除本地数据。

# termsSectionTerminationBody2
source: We may suspend or terminate access if you violate these Terms, misuse permissions, or compromise the safety of others.
zh: 如您违反条款、滥用权限或危害他人安全，我们可暂停或终止您的访问。

# termsSectionDisclaimersTitle
source: Disclaimers and limitation of liability
zh: 免责声明与责任限制

# termsSectionDisclaimersBody1
source: Assistify is provided “as is” without warranties of accuracy, reliability, or fitness for a particular purpose.
zh: Assistify 按“现状”提供，不对准确性、可靠性或特定用途适用性作出任何担保。

# termsSectionDisclaimersBody2
source: To the extent permitted by law, Assistify and its partners will not be liable for indirect, incidental, or consequential damages arising from your use of the service.
zh: 在法律允许范围内，Assistify 及其合作伙伴不对因使用本服务而产生的间接、附带或后果性损失负责。

# termsSectionGoverningLawTitle
source: Governing law
zh: 适用法律

# termsSectionGoverningLawBody1
source: These Terms are governed by the laws of the State of California, excluding its conflict-of-law rules, unless the laws of your jurisdiction require otherwise.
zh: 除非您所在司法辖区另有强制规定，本条款受美国加利福尼亚州法律管辖，并排除其法律冲突规则。

# feedbackTitle
source: Send Feedback
zh: 发送反馈

# feedbackIssueLabel
source: What's on your mind?
zh: 您想告诉我们什么？

# feedbackIssueHint
source: Describe your issue or suggestion...
zh: 描述您的问题或建议...

# feedbackRatingLabel
source: Rating (optional)
zh: 评分（可选）

# feedbackSubmit
source: Submit
zh: 提交

# feedbackSent
source: Thank you for your feedback!
zh: 感谢您的反馈！

# tapToViewMessages
source: Tap to view {count} messages
zh: 点击查看 {count} 条消息

source: Voices
zh: 语音

# selectVoicesForSpeech
source: Select voices for speech output
zh: 选择语音输出的声音

source: Voice Selection
zh: 语音选择

source: English
zh: 英语

source: Chinese
zh: 中文

source: No voices available
zh: 没有可用的语音

# downloadVoicesInSettings
source: Download voices in Settings > Accessibility > Spoken Content > Voices
zh: 在设置 > 辅助功能 > 朗读内容 > 声音中下载语音

source: Enhanced
zh: 增强
